जय मां आदि परा शक्ति करुणामई मां काली के
चरणों में मेरा शतशत वंदन मां के साथ अपना
एक्सपीरियंस और कनेक्टिविटी शेयर करने जा
रही हूं जब 2023 से मैं मां की वीडियो से
कनेक्ट हुई। मुझे मां जब मैं कल्के अवतार
के बारे में कुछ भी नहीं जानती थी तब भी
मुझे मां के हर एक-एक वीडियो को बार-बार
सुनने और देखने की इच्छा होती थी। मैंने
सारे वीडियो उस टाइम देखे और मुझे इनकी हर
बात में
सच्चाई और ट्रुथ दिखाई देता है। फिर उसके
बाद जब 2024 में जब मुझे अचानक जब ग्रुप
जॉइ
किया था मैंने उससे दो दिन पहले ही मुझे
आंखों के सामने मां का चेहरा दिखाई दे रहा
था। तब मैं नहीं जानती थी कि मां इतनी
बड़ी आदि पराशक्ति का एक एक एनर्जी एक मूड
को कैरी कर रही है। पर फिर अगले ही दिन
मैंने देखा कि उनके उनके जो ये आदि पशक्ति
नूर अनंता चैनल है उस पे ग्रुप जॉइनिंग का
आया। मैंने ग्रुप जॉइ किया और जैसे ही
मैंने ग्रुप जॉइ किया और मेरा सिलेक्शन
मतलब ग्रुप में मेरा हुआ तो मेरे मेरे को
ऐसा लगा जैसे मेरे हाथों में कोई मेडल मिल
गया हो और मेरे पूरी बॉडी में मैंने
फर्स्ट टाइम गूस बम्स जैसे सूक्ष्म बॉडी
एक्टिवेट हो जाती है वैसा जिंदगी में पहली
बार फील किया और
और फिर जब तुरंत 818
नंबर का कोई मैसेज उस ग्रुप में आया
फर्स्ट टाइम जब मैंने एंट्री की तो मेरी
आंखों से बहुत पानी गिरने लग गए क्योंकि
2022 में मैंने 108 मतलब विज़ देखा था और
818 का विज़न देखा। मैं इतने सालों से कि
यह मुझे क्यों दिखाई दिया? यही तलाश करती
रही। और जब मैंने यह मैसेज इस ग्रुप में
फर्स्ट टाइम देखा तो मेरी मैं शॉकिंग हो
गई। फिर मैंने कहा मुझे मेरे लाइफ का
पर्पस मिल गया है क्योंकि चाहे हम कितने
भी लोगों के बीच में गिरे हो या तो भी वो
अकेलापन हमको हमेशा हमारी सोल को खटकता
है। जब मैं मां से मिली तो मुझे ऐसा लगा
कि मैं पूरा संसार मेरा मतलब मेरा मेरे को
एक दिशा मिल गई। मेरे जीवन का मतलब अब मैं
अकेले में भी बहुत खुश हूं। मुझे लग सकता
है मां मेरे साथ है। एक्चुअल में मेरे को
मां से बहुत एक्सपीरियंसेस हुए हैं।
वही है ना कि
वही है कि सही में मैं इतनी बड़ी नहीं हूं
कि उस यूनिवर्सल पावर किस के शब्दों में
बयास कर सकूं। पर जब मैं मां को देखती हूं
कि कोई कैसे हर एक-एक एक्सपीरियंस को हर
एक क्रिया को वो अपने लाइफ में कर रही हैं
और उससे गुजर रही है। यह कोई साधारण आत्मा
नहीं। यह कोई साधारण इंसान नहीं हो सकती।
कोई परम दिव्य शक्ति ही है जो कि मतलब कि
हर एक जीव जंतु इंसान को कोई ना कोई मैसेज
जरूर युग परिवर्तन की समझ में आ रहे होंगे
और उनके जितने भी वीडियो हैं वो धीरे-धीरे
बिल्कुल सच होते हुए चारों तरफ दिखाई दे
रहे हैं। जैसे एस्ट्रोलॉजी सच झूठ की
लड़ाई इंसाफ की देविका आंखों की पट्टी
उतारने का समय शेषनाग पे धरती टिकी है।
ऐसे कई कई है सच मतलब कि मैं बताना
अनलिमिटेड बोल बोलना चाहूंगी तो शब्द कम
पड़ जाएंगे। पर मैं अंत में यही कह सकती
हूं कि मां से जुड़ने पर मैंने पहली बार
ऐसा अनुभव किया है कि मुझे मां काली से
गहरा जुड़ाव हो गया है। थैंक यू मां। ऐसे
ही आपकी कृपा दृष्टि बनाए रखना। मेरे लिए
तो सब कुछ में सब कुछ आप हो मुझे एक मतलब
एक शून्य से आपने
एक शून्य से अनंत की यात्रा में जो शामिल
किया है जो देखने का अवसर और समझने की
बुद्धि दी है उसके लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
अंत में यही कहूंगी या देवी सर्वभूतेषु
शक्ति रूपेण संस्थिता नमस्तस्य नमस्तस्य
नमस्तस्य नमो नमः जय मां दुर्गा